Projeto Git/GitHub

- Instalar e configurar a aplicacação Git

- Implementei a mesma aplicação em uma máquina rodando windows, UBUNTU Server e Rocky Linux (base Red Hat) 

- Em referência ao Bootcamp Linux Experience

- Realizado criação e upload dos arquivos ao repositorio github pelo Ubuntu Server.

- Excelente introdução Dev nas aulas iniciais. 

- Acredito que o conceito é a base de tudo.

- E o modo como se aplica, o sistema utilizado ou a ferramenta só agreda. E poder exercitar em mais uma plataforma nos deixa versátil.

- Denilson é sensacional, sem palavras segue o curso que já havia feito dele. E ainda utilizo como referencia, até para o dia a dia.

Curso de Linux do Denilson Bonatti na Udemy. 

Link Curso Denilson  Bonatti
(link do curso UDEMY) https://www.udemy.com/course/linux-total-dos-primeiros-passos-aos-comandos-avancados/

